Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_duskbringer.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: At first, the MFK's won't receive your hails. Finally, after enough repeated pestering, they pick up. "Yes, I hear you. God damn it, do you have anything better to do than harass us? What do you want?!"
ko: 처음에는 MFK 함선이 당신의 호출을 무시했습니다. 하지만 얼마간 귀찮게 굴자 그쪽에서도 답해왔습니다. "그래, 들린다. 아니 좀, 우리 괴롭히는 거 말고 그렇게 할 짓이 없냐? 원하는 게 뭔데?!"
zh_hans: 起初，MFK战舰不对你的呼叫进行回复。最后，在反复的纠缠下，他们终于回应。"草他妈的！劳资听见了！该死的，除了骚扰我们，你还有别的事可做吗？你想干什么？"

source: Are you responsible for this?
ko: 그쪽이 벌인 일인가?
zh_hans: 下面这个情况是你们搞的吗？

source: "Responsible? No, we were sent to clean up this mess. Universe 1's gotten too big for its britches and thinks it can decide how the local Rebellions should run their politics! Well damn that to hell, we fought a Civil War too! The one mistake the Rebellion made back in the day, was thinking that just because humans are superior we couldn't cooperate with other races. Just look at these Zoltans. They get the idea. Sure, we have some... ideological incompatibilities, but we can both agree different species are better off unified and separate. But the collective egos of Universe 1 have gone too far, and now they think they can just wipe the Duskbringers out entirely! Screw that and screw them, not if I have my say. We're helping locate survivors and escort them to medical facilities. If you want to be useful, you could try helping."
ko: "우리가 벌인 일이냐고? 우린 이 난장판을 수습하러 온 거야. 제1 우주가 아주 지들 잘난 맛에 빠져가지고 각 우주에 있는 반군 세력 전체를 이래라저래라 한단 말이지! 아니 누군 내전 안 치뤄본 줄 아냐고! 예전에 우린 인간이 더 우월하니까 다른 종족이랑 협력할 수 없다고 생각하는 실수를 저질렀지. 그런 생각 때문에 이 졸탄들이 어떻게 됐나 보라고. 물론 뭐 사상이 좀... 다르긴 하지만, 아무리 그래도 졸탄이나 우리나 동의하는 서로 떨어져 사는 것보단 다 같이 뭉쳐서 사는 게 더 낫다는 건 동의한다고. 근데 제1 우주 놈들은 지들이 뭐라도 되는 줄 알고 그냥 더스크브링어들을 쓸어버리면 된다고 생각한단 말이야! 그딴 개 같은 소리 집어치우라 그래. 우리는 생존자들을 찾아서 의료 시설로 옮길 거야. 그쪽도 도울 생각 있으면 돕던가."
zh_hans: "我们搞的？不不不，我们是被派来收拾这个烂摊子的。1号宇宙自视甚高，以为可以决定各地的叛军应该如何管理内务！去他妈的，我们也参与了那场内战！叛军当年犯的一个错误，就是认为，仅仅因为人类更为优越，我们就不能与其他种族合作。看看这些超能族吧，他们完全明白这是错的。诚然，我们有一些...意识形态上的不相容，但我们都同意不同物种最好是以统一却有边界感的方式相处。现在1号宇宙的集体自负却已经过界，他们认为可以把暮临派完全消灭掉！去他妈的和他妈的愚蠢想法，如果我有发言权的话。我们正在帮助寻找幸存者，护送他们到医疗机构。如果你想发挥点作用，可以试着帮忙。"

source: Assist in locating the survivors - though it'll take some time.
ko: 시간은 좀 걸리겠지만 생존자 탐색을 돕는다.
zh_hans: 协助寻找幸存者，尽管这会需要一些时间。

source: You send a team down the city and navigate through the ruins. You find several survivors, but less than a dozen. It's a pitiful haul, but the Rebels have a similar turnout of their own. "Damn it! Damn it, damn it, damn it!" The MFK stomps his foot on the ground and clenches his fists. "Look at this, all of this pointless destruction. Going after civilians? Is this what we've come to? This city didn't even have a military installation, it was a trading port! Back in the Civil War the fleet was purely occupational, we held the territory but let people go on with business. Now, it has become a ravaging death omen, burning down cities and killing any poor vessel caught in its wake." He takes a deep breath and tries to recollect his emotions. "Regardless, thank you for your collaboration. We'll move these people to the nearest medical facility and come back to search later. I'll have my men give you something on your way out."
ko: 선원들을 도시에 강하시켜 폐허를 탐색했습니다. 생존자를 조금 찾아내긴 했지만, 채 열 명도 되지 않습니다. 실망스럽기 그지없지만 반군 함선도 비슷한 성과를 낸 것 같습니다. "젠장, 젠장, 젠장!" MFK가 땅에 발길질을 하더니 주먹을 움켜쥡니다. "이건 아무 의미도 없는 짓거리야. 민간인을 공격한다고? 우리가 이것밖에 안 되는 놈들이었나? 여긴 그냥 군사시설 하나 없는 무역항인데! 처음에는 우린 그냥 민간인들은 안 건드리고 내버려뒀는데, 이젠 아주 도시를 불태우고 눈에 띄는 함선들은 모조리 격침시키는 놈들이 돼버렸단 말이야." 그가 깊은 한숨을 내쉬고는 감정을 추스릅니다. "어쨌거나, 도와줘서 고맙다. 일단 이 사람들부터라도 가까운 의료시설로 데려가고, 나중에 와서 다시 찾아봐야지. 부하들한테 너희 나가는 길에 물자 좀 챙겨주라고 말하지."
zh_hans: 你派了一个队伍到下方城区，在建筑残留物中搜寻。你找到了一些幸存者，但也就十几个。搜寻成果很勉强，叛军也差不多。"该死的，该死的，该死的！"这位MFK急地跺脚，拳头紧握。"看看所有这些毫无意义的破坏。叛军来这就是为了杀死平民吗？这个城市甚至没有军事设施，它只是一个贸易港口！在内战时期，舰队还仅仅只是占领，我们守住星域，但让人们继续生活。现在它变成了一个肆虐的死亡恶兆，烧毁城市，摧毁任何被它追上的可怜的船只。"他深吸一口气，试图平复他的情绪。"不管怎样，谢谢你的合作。我们会把这些人转移到最近的医疗机构，稍后再来搜寻。我会让我的人在你离开的时候给你一些东西。"

source: (Slug Crew) Assist in locating the survivors.
ko: (슬러그 선원) 생존자 탐색을 돕는다.
zh_hans: (蛞蝓族船员)协助寻找幸存者。

source: (Telepathic Shell) Assist in locating the survivors.
ko: (텔레파시 셸) 생존자 탐색을 돕는다.
zh_hans: (心灵感应甲壳族)协助寻找幸存者。

source: (Lifeform Scanner) Assist in locating the survivors.
ko: (생체 스캐너) 생존자 탐색을 돕는다.
zh_hans: (生命扫描仪)协助寻找幸存者。

source: (Adv. Sensors) Assist in locating the survivors.
ko: (최고급 센서) 생존자 탐색을 돕는다.
zh_hans: (先进传感器)协助寻找幸存者。

source: Attack anyways.
ko: 도울 생각은 없다. 떠난다.

source: Threaten them.
ko: 위협한다.
zh_hans: 威胁他们。

source: "Who do you think you are? The Rebellion won't take those words from anyone, let alone Renegade scum like you!"
ko: "네가 뭐라고 반군한테 감히 그딴 식으로 말을 하지? 배회자 쓰레기 주제에!"
zh_hans: "你以为你是谁？叛军不会接受任何人的说这种话，更不用说像你这样的变元败类！"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: I think you're pretty.
ko: 이뻐 보이길래 불렀지.
zh_hans: 我觉得你长得很帅。

source: The MFK hangs up and mutes your communications. When you continue to try and hail them, the ship flies to the other side of the city.
ko: MFK가 교신을 끊고는 당신 함선과의 통신을 차단했습니다. 다시 한번 호출해보려 하자, 함선은 도시 반대 방향으로 날아갔습니다.
zh_hans: MFK中断了通讯并将你屏蔽。当你继续尝试呼唤他们时，这艘船飞到了城市的另一边。

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="DUSK_MFKHELP"]/choice[2]/text
source: Attack the MFK ship!
ko: MFK 함선을 공격한다!
zh_hans: 攻击MFK战舰！

source: "God damn Renegades, making life hell for anyone that dares enter their line of sight. We'll be making the whole Multiverse safer without you around!"
ko: "마주하는 사람마다 인생 조져버리는 배회자 개새끼들. 너 같은 새끼들이 싹 없어지면 멀티버스가 더 안전한 곳이 될 거다!"
zh_hans: "该死的变元者，让任何闯入他们视线的人生活变成地狱。通过消除你们的存在，我们会让整个多元宇宙变得更安全！"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="DUSK_MFKHELP"]/choice[3]/text
source: Ignore the city and the ship.
ko: 도시와 함선 모두를 무시한다.
zh_hans: 无视城市和船只。

source: Better not to risk getting too close to an MFK.
ko: MFK에 접근하는 위험을 감수할 필요는 없을 것 같습니다.
zh_hans: 最好不要冒险离MFK战舰太近。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="DUSK_MFKHELP_GOOD"]/text
source: With the help of your scanners, you find several dozen survivors and quickly. It's surely not all of them, but it's a lot, more than double what the Rebels manage. "God, you're dedicated. Maybe I thought wrongly of Renegades. Maybe you are crusaders of justice... or at least not the emotionless assassins I thought." The MFK turns to survey the ruins. "All of this damage was unnecessary, utterly pointless. What are they thinking, going after civilians? There was no military installation here, it was a trading port! Our once purely occupational fleet has become a ravaging death omen, burning down cities and killing any poor vessel caught in its wake. None of this has to do with the cause. It's aimless destruction wrought by egotistical madmen. Or... a psychopathic AI. We never should have built that thing. The C.I.C.A. project was a mistake, all it's done is coerce Vance to more and more brutal methods." The MFK takes a deep sigh. "Frankly, I'm rooting for you to blow that damn Flagship to smithereens. As much as I hate the Federation, I prefer a corrupt and aimless bureaucracy over a perfected and infinite death machine. I'll see to it my men give you something for your trouble on your way out."
ko: 스캐너 덕분에 수십 명의 생존자를 빠르게 찾아낼 수 있었습니다. 당연히 모두를 찾아낸 건 아니겠지만, 반군이 찾아낸 것보다 두 배는 되는 숫자니 상당한 수인건 확실합니다. "와, 꽤나 열심인데. 내가 배회자들을 잘못 알고 있던 건지도 모르겠어. 어쩌면 너희야말로 진짜 정의를 추구하는 사람들일지도... 최소한 감정 따위 없는 암살자들은 아니구만." MFK 가 폐허를 탐사하기 시작했습니다. "이건 아무 의미도 없고 필요도 없는 피해야. 민간인들을 공격한다니 무슨 생각이었던 거야? 여긴 그냥 무역항이고, 군사시설도 없는데! 처음에는 그냥 주둔군이었던 우리 함대가 갑자기 도시를 불태우고 눈에 띄는 함선들은 모조리 격침했는데, 도대체 이게 우리 원래 목표랑 무슨 상관이 있냐는 거야. 자기 잘난 맛에 사는 미친놈 하나 때문에 아무 의미도 없는 살육을 벌인 거야. 아니면 사이코패스인 AI 때문이거나. 애초에 C.I.C.A 프로젝트 자체를 하면 안 되는 거였어. 지금까지 그놈의 AI가 한건 밴스가 가면 갈수록 더 잔혹한 방법을 쓰도록 한 것 밖에 없다고." MFK가 깊은 한숨을 내쉽니다. "솔직히 말해 네가 기함을 박살 내버린 건 잘한 일이라고 생각해. 내가 연방을 증오하긴 해도 체계적인 학살이나 하는 집단보단 부패한 관료집단에 있는 게 낫지. 떠나는 길에 별일 없게 우리 쪽 사람들한테는 말을 전해 놓지."
zh_hans: 在你的扫描仪的帮助下，你很快找到了几十名幸存者。这虽然不是所有人，但它是一个很值得庆幸的数字，比那些叛军找到的两倍还多。"我的天，你真的尽力了。也许我把变元者想错了。也许你们是正义的远征军...至少不是我以为的没有感情的杀手。" 这位MFK观察着周围的断壁残垣。"所有这些破坏都是不必要的，毫无意义。他们脑子进了什么水才会杀死平民？这里甚至没有军事设施，它只是一个贸易港口！我们曾经纯粹只做占领工作的舰队已经变成了一个肆虐的死亡恶兆，烧毁城市，摧毁任何被它追上的可怜的船只。这一切都缺乏合理的理由，单纯只是由自负的疯子们，或者...那个变态的人工智能，造成的无目的破坏。我们从不该造出那个东西。C.I.C.A.中枢智能战斗助手项目是个彻头彻底的错误，它只会一直胁迫万斯采取更多更残忍的手段。" 他深深地叹了一口气。"坦白说，我支持你把那艘该死的旗舰炸成碎片。尽管我讨厌联邦，但一个腐败的、没有目标的官僚机构，还是好过一个完善的、无限的死亡制造机器。我会让我的人在你离开的时候给你一些补偿。"

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="DUSK_MFKHELP_GOOD_CREW"]/text
source: With the help of your crew, you find several dozen survivors and quickly. It's surely not all of them, but it's a lot, more than double what the Rebels manage. "God, you're dedicated. Maybe I thought wrongly of Renegades. Maybe you are crusaders of justice... or at least not the emotionless assassins I thought." The MFK turns to survey the ruins. "All of this damage was unnecessary, utterly pointless. What are they thinking, going after civilians? There was no military installation here, it was a trading port! Our once purely occupational fleet has become a ravaging death omen, burning down cities and killing any poor vessel caught in its wake. None of this has to do with the cause. It's aimless destruction wrought by egotistical madmen. Or... a psychopathic AI. We never should have built that thing. The C.I.C.A. project was a mistake, all it's done is coerce Vance to more and more brutal methods." The MFK takes a deep sigh. "Frankly, I'm rooting for you to blow that damn Flagship to smithereens. As much as I hate the Federation, I prefer a corrupt and aimless bureaucracy over a perfected and infinite death machine. I'll see to it my men give you something for your trouble on your way out."
ko: 당신의 선원 덕분에 수십 명의 생존자를 빠르게 찾아낼 수 있었습니다. 당연히 모두를 찾아낸 건 아니겠지만, 반군이 찾아낸 것보다 두 배는 되는 숫자니 상당한 수인건 확실합니다. "와, 꽤나 열심인데. 내가 배회자들을 잘못 알고 있던 건지도 모르겠어. 어쩌면 너희야말로 진짜 정의를 추구하는 사람들일지도... 최소한 감정 따위 없는 암살자들은 아니구만." MFK 가 폐허를 탐사하기 시작했습니다. "이건 아무 의미도 없고 필요도 없는 피해야. 민간인들을 공격한다니 무슨 생각이었던 거야? 여긴 그냥 무역항이고, 군사시설도 없는데! 처음에는 그냥 주둔군이었던 우리 함대가 갑자기 도시를 불태우고 눈에 띄는 함선들은 모조리 격침했는데, 도대체 이게 우리 원래 목표랑 무슨 상관이 있냐는 거야. 자기 잘난 맛에 사는 미친놈 하나 때문에 아무 의미도 없는 살육을 벌인 거야. 아니면 사이코패스인 AI 때문이거나. 애초에 C.I.C.A 프로젝트 자체를 하면 안 되는 거였어. 지금까지 그놈의 AI가 한건 밴스가 가면 갈수록 더 잔혹한 방법을 쓰도록 한 것 밖에 없다고." MFK가 깊은 한숨을 내쉽니다. "솔직히 말해 네가 기함을 박살 내버린 건 잘한 일이라고 생각해. 내가 연방을 증오하긴 해도 체계적인 학살이나 하는 집단보단 부패한 관료집단에 있는 게 낫지. 떠나는 길에 별일 없게 우리 쪽 사람들한테는 말을 전해 놓지."
zh_hans: 在你的扫描仪的帮助下，你很快找到了几十名幸存者。这虽然不是所有人，但它是一个很值得庆幸的数字，比那些叛军找到的两倍还多。"我的天，你真的尽力了。也许我把变元者想错了。也许你们是正义的远征军...至少不是我以为的没有感情的杀手。" 这位MFK观察着周围的断壁残垣。"所有这些破坏都是不必要的，毫无意义。他们脑子进了什么水才会杀死平民？这里甚至没有军事设施，它只是一个贸易港口！我们曾经纯粹只做占领工作的舰队已经变成了一个肆虐的死亡恶兆，烧毁城市，摧毁任何被它追上的可怜的船只。这一切都缺乏合理的理由，单纯只是由自负的疯子们，或者...那个变态的人工智能，造成的无目的破坏。我们从不该造出那个东西。C.I.C.A.中枢智能战斗助手项目是个彻头彻底的错误，它只会一直胁迫万斯采取更多更残忍的手段。" 他深深地叹了一口气。"坦白说，我支持你把那艘该死的旗舰炸成碎片。尽管我讨厌联邦，但一个腐败的、没有目标的官僚机构，还是好过一个完善的、无限的死亡制造机器。我会让我的人在你离开的时候给你一些补偿。"

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="DUSK_DNA"]/text
source: On the distant but visibly populated planet you can make out some kind of massive Duskbringer structure, heavily fortified and partially concealed by a forest. Scans show large amounts of power being drawn into the facility.
ko: 멀리 있는 행성에 거대한 더스크브링어 구조물이 탐지됩니다. 무슨 시설인지는 알 수 없으나 요새화된 건물이 숲 속에 위장 중인 것 같습니다. 스캔 결과 대량의 전력이 시설로 전송되고 있는 것으로 파악됩니다.
zh_hans: 在遥远之处但肉眼可辨有人居住的星球上，你看到某种巨大的暮临派结构，布防加固，部分被森林掩盖。扫描显示大量的能量被源源不断地吸入该设施。

source: Land and investigate.
ko: 착륙해 조사한다.

source: You pilot down to the surface, making sure you aren't spotted, and hide in a thick patch of trees. Your crew continue on foot until they reach the entrance of the structure, protected by 2 heavily armed Duskbringer soldiers.
ko: 발각되지 않게 극도로 조심하며 표면의 울창한 숲 속에 함선을 착륙시켰습니다. 도보로 구조물에 접근하자, 두 명의 더스크브링어 군인들이 중무장한 채로 입구를 지키고 있었습니다.
zh_hans: 你驶向星球表面，确保不被发现，并躲在一片茂密的树林中。你的船员们继续步行，直到他们到达结构的入口，那里有两个全副武装的暮临派士兵保护。

source: Shoot your way through!
ko: 정면으로 돌파한다!
zh_hans: 武器是我们的通行证！

source: Too risky, pull back.
ko: 너무 위험하다, 퇴각한다.
zh_hans: 太危险了，撤回来。

source: (Slug Saboteur) Sneak your way inside.
ko: (슬러그 공작원) 내부로 잠입한다.
zh_hans: (蛞蝓破坏者)偷偷摸摸的进去。

source: (Monk Crew) Have your monk stun the guards.
ko: (수도승 선원) 경비병들을 기절시키게 한다.
zh_hans: (信道者船员)使用念震击晕看守。

source: (Duskbringer Crew) Talk your way past the guards.
ko: (더스크브링어 선원) 경비병들을 속여 진입한다.
zh_hans: (暮临派船员)与看守们交涉通过。

source: You aren't going anywhere near a Duskbringer facility on your own.
ko: 제 발로 더스크브링어시설에 다가갈 생각은 없습니다.
zh_hans: 你不能只身一人去接近暮临派的设施。

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="DUSK_DNA"]/choice[3]/text
source: Ignore the facility.
ko: 시설을 무시한다.
zh_hans: 无视该设施。

source: You're on no suicide mission, and dropping by a Duskbringer megastructure isn't on your to-do list. You fly past the planet.
ko: 자살행위를 하자고 여기까지 온 것이 아닙니다. 더스크브링어의 구조물에 강습하기 위해 온 건 더더욱 아니죠. 그대로 행성을 지나쳤습니다.
zh_hans: 你不是在执行自杀式任务，在你的任务清单上，没有顺道拜访暮临派巨型设施这一事项。你飞掠过这个星球。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: You underestimate the Duskbringer guards, thinking you can quickly take them out. However, they're quick to the draw and one of your crew falls to the ground, injured. Fortunately, you're able to silently subdue them before anyone else can get hurt.
ko: 기습한다면 빠르게 경비병들을 처리할 수 있을 것 같습니다. 하지만 경비병들이 순식간에 대응해 당신의 선원 한 명이 사격에 당해 쓰러졌습니다. 다행히도 더 많은 피해가 생기기 전에 경비병을 제압할 수 있었습니다.
zh_hans: 你低估了暮临派的看守们，以为能很快干掉他们。然而，他们出手很快，你的一名船员受伤倒地。幸运的是，你能够在其他人受伤之前悄悄地制服他们。

source: Fortunately, your crew is revived back at the ship and hurries back to meet up with you.
ko: 다행히도 선원이 함선에서 부활해 빠르게 합류했습니다.
zh_hans: 幸运的是，你的船员在船上复活了并赶紧回来与你会合。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Your crew manage to subdue the Duskbringer soldiers silently. You proceed into the building...
ko: 아무 문제도 일으키지 않고 더스크브링어 군인들을 제압하는 데 성공했습니다. 내부로 진입합니다...
zh_hans: 你的船员们设法悄悄地制服了暮临派的看守士兵。你们继续进入建筑物...

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: This may go down as the quickest reconsideration in Federation history, but it's better safe than sorry.
ko: 연방 역사상 최단시간 내에 포기된 작전이 아닐까 싶긴 한데, 굳이 위험을 감수할 필요는 없겠죠.
zh_hans: 这可能会成为联邦历史上最快的重新考虑，但安全总比遗憾好。

source: You order the crew back to the ship, only to find a Duskbringer patrol ship surveying it! Looks like you'll have to take care of these guys before you can leave.
ko: 선원들에게 함선으로 돌아가라고 지시했지만, 돌아와 보니 더스크브링어 순찰선 하나가 당신의 함선을 조사하고 있었습니다! 여기서 나가려면 이들을 먼저 처리해야 할 것 같습니다.
zh_hans: 你命令船员回到星舰，却发现一艘暮临派的巡逻舰正在勘察！看来你必须在离开之前解决这些家伙。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="DUSK_DNA_INSIDE"]/text
source: You proceed into the facility, and are surprised to find rows and rows of what appear to be... test tubes? Each has a small digital label on it denoting them to different serial numbers.
ko: 시설 내부에 진입하자, 시험관이 끝없이 줄지어 놓여있었습니다. 시험관마다 일련번호가 적힌 라벨이 붙어있었습니다.
zh_hans: 你进入该设施，惊讶地发现一排排似乎是...试管的东西？每支试管上都有一个小的数字标签，表示它们不同的序列号。

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="DUSK_DNA_INSIDE"]/choice/text
source: Continue.
ko: 계속.
zh_hans: 继续。

source: It takes some time looking through the machinery to realize this must be some sort of massive DNA bank! You could likely dismantle some of this tech and bring it back with you, or quickly try to clone one of the Duskbringer soldiers and convince them to work for you.
ko: 주변의 기계들을 조사하자 이 시설 전체가 거대한 DNA 보관소라는 걸 깨달았습니다! 이 시설 일부를 분해해 함선으로 가져가거나, 빠르게 더스크브링어 군인 하나를 복제해 당신을 위해 싸우라고 설득해 볼 수 있을 것 같습니다.
zh_hans: 你花了一些时间看了看这些仪器，才意识到这一定是某种巨大的基因库！你可能可以拆除这些技术物，并把它们带回去，或者迅速尝试克隆一个暮临派士兵并说服他为你工作。

source: Grab the Cloning tech. [Install a Clone Bay, grants Backup DNA]
ko: 클론 장비를 챙긴다 [클론 배양실을 설치합니다. DNA 백업 설비를 획득합니다]
zh_hans: 拆除以获得克隆技术。[安装一个克隆舱，且自带备份基因库]

source: You dismantle some of the cloning tech and bring it back to the ship.
ko: 클론 배양 기계 일부를 분해해 함선으로 가져왔습니다.
zh_hans: 你拆除了一些克隆技术品，并将其带回星舰。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Grab the Cloning tech. [Backup DNA and 1 free cloning upgrade]
ko: 클론 장치를 챙긴다. [백업 DNA 장치와 1단계 무료 업그레이드를 획득합니다]
zh_hans: 拆除以获得克隆技术。[获得备份基因库与1次克隆舱免费升级]

source: You dismantle some of the cloning tech and bring it back to the ship.
ko: 클론 배양 기계 일부를 분해해 함선으로 가져왔습니다.
zh_hans: 你拆除了一些克隆技术品，并将其带回星舰。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Clone a Duskbringer Martyr.
ko: 더스크브링어 순교자를 복제한다.
zh_hans: 克隆一名暮临殉义者。

source: You quickly grab a random vial for a Duskbringer Martyr and make sure to wipe all personal memories but not skills or training. Once your new crew is birthed from the machine, utterly confused on their whereabouts, you inform them about the Federation that they now serve and prepare to leave.
ko: 아무 시험관이나 집어 들고 더스크브링어 순교자를 기술이나 훈련 내용은 기억하지만 개인적인 기억은 아무것도 남지 않게 복제하기 시작했습니다. 기계에서 새로운 졸탄이 자신이 왜, 어디에 있는지 모르는 채로 태어나자, 당신은 졸탄이 연방 소속이며 떠날 준비를 해야 한다고 설명했습니다.
zh_hans: 你迅速地随便拿起一个标有"殉义者"的小瓶，并在克隆过程中确保抹去所有的个人记忆，但不包括技能和训练。你的新船员从机器中诞生后，完全不知道什么个情况，你告诉他现在他为联邦效忠并准备离开。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="DUSK_DNA_FIGHT"]/text
source: As you leave the facility, an elite Duskbringer vessel approaches you, and an alarm sounds. Looks like you weren't as unnoticed as you thought!
ko: 시설을 떠나려는데 엘리트 더스크브링어 함선이 당신에게 접근해 경보를 울립니다. 생각했던 것만큼 몰래 들어오진 못한 것 같습니다!
zh_hans: 当你离开设施时，一艘暮临精英战舰接近你，并发出警报。看起来你并不像你想象的那样没有被注意到！

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="DUSK_DNA_FIGHT"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Despite the ion storm here, you manage to just barely make out the hull of another ship in the clouds. As you move closer, you realize this is an elite Duskbringer station! Before you can consider your options, you receive a hail from a cloaked ship not too far away.
ko: 이곳에 불고 있는 이온 폭풍에도 불구하고 가까스로 구름 속의 선체 하나를 발견할 수 있었습니다. 그런데 가까이 가보니 이건 엘리트 더스크브링어 정거장입니다! 어떻게 할지 미쳐 생각해 보기도 전에, 가까이에서 은폐 중인 함선으로부터 교신이 들어옵니다.
zh_hans: 尽管这里有离子风暴，你还是勉强辨认出云层中另一艘飞船的轮廓。当你靠近后，才意识到这是一个精英暮临派空间站！你还没来得及考虑你的选择，就收到了来自不远处另一艘处于隐形状态中飞船的呼叫。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The cloaked ship appears to be a Coalition vessel, led by a tough looking Leech Ampere. It's not too often you see a ship like this, especially so far out, so they immediately catch your attention. "Look, let's cut to the chase. We don't like each other, and we stand for different things. But I think there's at least one thing we can agree on. Duskbringers are the worst. A while ago, there was an effort to get them to consider joining the Coalition - this should technically be classified, but it was such a stupid idea I don't care. Those fascist pricks told us they'd sooner resign to being a species of toilet-cleaners than join our 'dysfunctional pseudo-Federation'. We've been sent on a covert operation to infiltrate this station and steal some tech the Coalition had been hoping to gain in a trade deal. If you help us, I'll uh... uhm..."
ko: 은폐 중인 함선은 강인해 보이는 리치 암페어가 이끄는 연합 함선인 것 같습니다. 평소에도 보기 힘든 배가 이렇게나 외곽 지역에서 보이다니 당신의 관심이 쏠립니다. "어이, 바로 본론으로 들어가지. 우리 사이가 안 좋은 것도 알고, 목표가 다른 것도 알아. 하지만 더스크브링어가 개자식들이라는 건 우리 모두 동의할 거다. 뭐 엄밀히 말하자면 이건 기밀이긴 한데 내 알 바 아니고 아무튼 얼마 전에 저놈들을 연합에 합류시키려고 설득한 적이 있었단 말이야. 그런데 저 파시스트 개자식들이 우리 보고는 '그딴 연방 짝퉁 같은 단체'에 들어가느니 종 전체가 화장실 청소부나 되겠다고 하더라고. 우리는 이 정거장에 침입해 연합이 거래로 얻어내려던 장비를 탈취하라는 비밀 임무를 수행 중이다. 네가 우리를 도와주면, 내가 어... 음..."
zh_hans: 这艘隐形中的飞船似乎是一艘星联的船只，由一个看起来很强硬的电吸虫领导。你很少看到这样的船，尤其是这么新奇的船，所以它立刻吸引了你的注意力。"那边那个，我们直接切入正题吧。我们不喜欢彼此，推崇的理念也不同。但我想至少有一件事我们可以达成共识：暮临派是最糟糕的组织。前一阵子有一个尝试，让他们考虑加入星联。这个消息本该保密，但这个提议实在蠢得无可救药，告诉你也无所谓。那些法西斯主义的讨厌鬼告诉我们，他们宁愿退化成为一个扫厕所的物种，也不愿加入我们'功能失调的伪联邦'。我们被派去执行一项秘密行动，潜入这个空间站，偷取星联希望却无法通过贸易获得的一些技术品。如果你帮助我们，我就...呃..."

source: You'll what?
ko: 네가 뭐?
zh_hans: 你就？

source: "Sorry, I'm just not used to talking for this long to a Renegade and not being shot at. And also I'm trying really hard not to start insulting you. It's like, a thing I've been seeing a counselor for. Anyways, maybe I'll let you in on some of the tech, but you can't tell anyone. Coalition command would be on my ass tighter than a Leech on an... ass. All we have to do is clean out the Zoltan 'infestation' and take the station. And yes I know I said this was covert. This is what the Slugs on the Coalition council call covert, so be quiet."
ko: "배회자랑 얘기하면서 무기가 안 날아오고 있는 상황이 익숙하지 않아서 말이야. 미안하게 됐군. 거기에 나도 너 같은 놈한테 욕을 안 쓰면서 말하려니 쉽지 않군. 정신과 상담을 받고 다니길 잘했지. 어쨌건, 네가 비밀로만 해주겠다면 너한테도 장비를 조금 나눠주도록 하지. 네놈한테도 장비를 나눠준 걸 알면 연합 사령부가 거머리마냥 날 아주 쥐어짤 거거든... 어쨌건 우리의 목표는 이 졸탄들을 쓸어버리고 정거장을 접수하는 거다. 비밀임무 맞아. 연합의 슬러그들 기준으로 이 정도면 비밀임무거든. 그러니까 자잘한 질문은 접어두라고."
zh_hans: "不好意思，我只是不太习惯和一个变元者交谈这么久而不被攻击。还有，我真的很努力在克制自己不要侮辱你。这是个，我一直在向心理咨询师咨询的病。总之，也许我可以也给你一点盗取的技术品，但你得保密。被发现的话，星联军指挥部会把我的屁股拍得比...双人游戏...时的屁股还红。我们要做的就是清理掉超能族的'侵染'，然后拿下这个空间站。是的，我知道我说过要隐匿行动，但这就是星联委员会那帮鼻涕虫对隐匿行动的定义，所以别再问无意义的问题。"

source: We're in.
ko: 우리도 끼겠다.
zh_hans: 那就算我一个。

source: "Perfect. Though, perhaps I should ask... are you better with the 'clearing things out' side of this? Either my crew could board while you provide fire support until we're done, or you can send your crew in while we assist."
ko: "완벽해. 그런데, 일단 하나만 좀 물어보지... '외부 정리'를 하는 쪽이 편한가? 그쪽이 화력지원을 하는 동안 우리가 정거장을 강습할 수도 있고, 아니면 우리가 화력지원을 할 테니 그쪽이 정거장을 강습할 수도 있지."
zh_hans: "很好。不过，也许我应该问一下...你对'清理东西'这一方面比较在行吗？要么我的船员可以登入空间站，而你提供火力支援，直到我们完成。要么你可以派你的船员进去，而我们协助。"

source: We can board.
ko: 우리가 강습을 맡겠다.
zh_hans: 我们可以登进。

source: The Ampere nods and cuts comms. Both of your ships reveal themselves and engage the station, which returns fire. While you clear out the crew of the Duskbringer ship, the Coalition ship will provide fire support.
ko: 암페어가 수긍하고는 교신을 끊었습니다. 위치를 드러내고 정거장과 교전을 시작하자, 반격이 날아옵니다. 당신이 더스크브링어 선원을 처리하는동안 연합 함선이 화력지원을 할 것입니다.
zh_hans: 电吸虫点点头，切断了通讯。你们的两艘船都显露出来，与该空间站交火，空间站也进行了还击。在你清除暮临派空间站上的船员时，星联舰将提供火力支援。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: We can assist.
ko: 우리가 지원을 맡겠다.
zh_hans: 我们可以提供火力支援。

source: The Ampere nods and cuts comms. Both of your ships reveal themselves and engage the station, which returns fire. You just need to hold the station off without destroying it until the Coalition team finishes their mission!
ko: 암페어가 수긍하고는 교신을 끊었습니다. 위치를 드러내고 정거장과 교전을 시작하자, 반격이 날아옵니다. 연합 함선이 임무를 마치는동안, 적 정거장의 시간을 끌어야 하지만 파괴해서는 안됩니다!
zh_hans: 电吸虫点头并切断了通讯。你们的两艘船都显露出来，与该空间站交火，空间站也进行了还击。你只需要在不摧毁空间站的情况下拖住它，直到星联队伍完成他们的任务！

source: Time until the Coalition ship has finished their infiltration.
ko: 연합 함선이 침투를 완료할 때까지 남은 시간.
zh_hans: 星联舰完成侵入还需要的时间。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: We aren't working with the Coalition.
ko: 연합과는 협력할 생각이 없다.
zh_hans: 我们不打算与星联合作。

source: The Leech grumbles something about the 'typical' but says nothing more on the matter. Their ship cloaks again and flies away shortly after.
ko: 리치가 연방놈들이 다 그렇느니 하는 말을 중얼거리다가 입을 다물었습니다. 얼마 지나지 않아 함선이 다시 은폐장을 가동하고는 도약해갔습니다.
zh_hans: 吸虫族咕哝了几句什么'典'，但没有再多说什么。他们的飞船再次进入隐形，不久后飞走了。

source: Suddenly, the station falls silent, and you receive a hail from the Coalition. "Great work, the first part of the job is done. Go ahead and dock, and we'll search for the tech."
ko: 갑자기 정거장이 조용해지고는 연합으로부터 통신이 들어옵니다. "잘했다. 첫 단계는 끝났군. 도킹한 다음 같이 장비를 찾아보지."
zh_hans: 突然，空间站陷入了沉寂，你收到了来自星联的呼叫。"干得好，第一部分的工作已经完成。停靠过来，我们一起搜索技术品。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Both your crew and the Coalition crew search through the station's interior, turning over shelves and emptying boxes. You're not actually sure what you're looking for, but you just assume you'll know it when you see it. Eventually you come across a room marked "lab", and this discovery seems to excite the Coalition as much as yourself.
ko: 당신과 연합의 선원 모두가 정거장 내부를 샅샅이 뒤졌습니다. 사실 당신도 정확히 뭘 찾고 있는건지는 모르겠지만, 그냥 뭔가 딱 보면 알 수 있지 않을까 생각할 뿐입니다. 어쩌다보니 "연구실"이라고 적힌 방에 도착했고, 당신만큼이나 연합 소속 선원들도 흥분하고 있는 것 같습니다.
zh_hans: 你和星联的船员开始搜索空间站的内部，翻箱倒柜。实际上你并不确定你会发现什么，但你确信看到它们的一瞬间就会明白是什么。最终，你们发现了一个标有"实验室"的房间，这一发现似乎让星联成员和你们一样兴奋。

source: Open the lab.
ko: 연구실을 개방한다.
zh_hans: 打开实验室。
